ကျွှန်တော်ငယ်ငယ်တုန်းက
လူစွမ်းကောင်းတစ်ယောက်ဖြစ်ချင်ခဲ့တာပေါ့။
ကမ္ဘာကြီးကို ကယ်မယ်၊ လူတိုင်းကို
ပျော်ရွှင်အောင် လုပ်ပေးမယ်ပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော့စိတ်ကူးတွေ တကယ်ဖြစ်လာဖို့
တန်ခိုးဣဒ္ဓိပါဒ်တွေ ရှိဖို့လိုလိမ့်မယ်
ဆိုတာတော့ သိခဲ့တာပေါ့။
ဒါကြောင့်Krypton ဂြိုလ်ကနေ
စကြာဝဠာ ဝတ္ထုတွေကို ရှာဖွေဖို့
စိတ်ကူးခရီးရှည်ကြီးတွေ နှင်နေခဲ့ဘူးတာပေါ့။
ရယ်စရာတော့ တော်တော်ကောင်းပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ အကျိုးတော့မများခဲ့ပါဘူး။
ကြီးလာတော့ သဘောပေါက်မိတာက
စိတ်ကူးယဉ် သိပ္ပံဝတ္ထုက
တန်ခိုးဣဒ္ဓိပါဒ်တွေအတွက်တော့
အရင်းမြစ်ကောင်း မဟုတ်ဘူးဆိုတာပါ။
အဲဒီအစား လက်တွေ့သိပ္ပံဆိုင်ရာ ခရီးတစ်ခုနှင်ဖို့
ဆုံးဖြတ်ချက် ချလိုက်တယ်။
ပိုပြီးအသုံးဝင်တဲ့ ရလာဒ်တစ်ခုကို ရှာဖို့လေ။
ကျွန်တော့ ခရီးကိုစတင်ခဲ့တာက
ကယ်ထီဖိုးနီးယားမှာရှိတဲ့